# 令人惊叹的招聘流程

> 原文：<https://dev.to/stereobooster/awesome-hiring-process-25ac>

IT 部门目前的招聘流程一团糟。

职位没有标准化的定义。不同公司的同一个职位可以有两种不同的技能。

招聘过程没有单一的方法，所以每次都会给应聘者一个惊喜。所有人都提出不同的问题，从“狗或猫”到“在白板上重新平衡红黑树”。

因为招聘过程是如此混乱，以至于决定是随机的或有偏见的。通常没有反馈，所以没有改善情况的希望。

招聘人员很难理解一个人是否适合这个职位，是否适合这个团队。他们面临的风险是，一次糟糕的招聘可能会“毁掉”整个团队。雇人容易，解雇难。

申请人很纠结，因为面试是一个充满压力的过程。他们经常得不到被拒绝的原因的解释。

双方都损失了很多时间。

不一定非要这样。在我看来，招聘过程就是寻找匹配。公司希望找到适合团队并能完成工作的人。申请人希望找到一个好的团队和地方，在那里他们将获得工作报酬。

有很多好人。有很多好公司。我们就不能让大家都轻松点吗？

**注意**:存在不良行为者，例如不关心自己工作或团队的人(有毒人员)或不关心员工的公司，他们只想榨取尽可能多的价值，不想建立健康的关系。我说的是理想情况。我们能为好演员改进流程吗？

## 项目

我启动了“牛逼”列表来收集关于招聘过程的链接。请分享你的链接和想法。

## ![GitHub logo](img/a73f630113876d78cff79f59c2125b24.png) [ stereobooster ](https://github.com/stereobooster) / [牛逼招聘流程](https://github.com/stereobooster/awesome-hiring-process)

### 收集关于 IT 行业招聘流程的链接和想法

<article class="markdown-body entry-content container-lg" itemprop="text">

# 令人惊叹的招聘流程

> 雇佣可以指人员的招聘(在美式英语中通常称为雇佣)
> 
> -维基百科是最权威的来源

## 什么？

收集关于 IT 行业和相关主题(如教育)的招聘流程的链接和想法。

我为我的小研究收集那些资源。

## 为什么？

IT 目前的招聘流程一塌糊涂。

职位没有标准化的定义。不同公司的同一个职位可以有两种不同的技能。

招聘过程没有单一的方法，所以每次都会给应聘者一个惊喜。所有人都提出不同的问题，从“狗或猫”到“在白板上重新平衡红黑树”。

因为招聘过程是如此混乱，以至于决定是随机的或有偏见的。通常没有反馈，所以没有改善情况的希望。

招聘人员很难理解一个人是否是一个好的…

</article>

[View on GitHub](https://github.com/stereobooster/awesome-hiring-process)

> Clem Onojeghuo 在 Unsplash 上拍摄的照片